Привет г-н Лупов, 
Няма проблем. Ето още един проект: 
Напишете скрипт с меню на Linux, Unix и windows, който:

-         OK 1 чете от клавиатурата имена на потребители;

-         OK 1 записва ги във файл, като предварително проверява дали не са вече въведени там;

-         OK 1 Спира записа при натискане на определен бутон;

-         OK 2 Проверява дали има акаунти за тези потребители;

-         OK 3 Проверява дали тези потребители имат някакви файлове в дървото на директориите и документира намереното;

-         OK 4 събира всички файлове (Stoyan Lupov: as symbolic links) на потребителите в поддиректория /root/archive/име на потребител и номер

-         OK 5 Отчита големината на файловете и общата големина на директорията на всеки потребител;

-         OK 6 Сменя собствеността на потребителите към root;

-         ОК 7 Блокира акаунтите на тези потребители;

-         (redirect output of script) Документира всичко във файл. 



Приятна работа!



Росица Голева.
